Cel:
Stwórz stronę HTML z:

Przyciskami (zmiana tekstu po kliknięciu).

Polami tekstowymi (zmiana koloru ramki przy focusie).

Selectem (zmiana koloru tekstu w zależności od wyboru).

Checkboxami (sprawdzenie zaznaczenia i wyświetlenie komunikatu).

Wymagania:
Kliknięcie w przycisk wyświetla tekst z pola w alercie.

Zmiana w select zmienia kolor tekstu.

Kliknięcie w checkbox wyświetla komunikat, czy jest zaznaczony.

Focus na polu tekstowym zmienia kolor ramki na niebieski.

Po odznaczeniu checkboxa zmienia się tekst przycisku.